La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Je vous en prie, aidez notre amie ! Appelez UN médecin !
Je ne me suis pas encore présenté. Je me nomme dolton,
capitaine de la garde.
C'est là-bas qu'habite le seul médecin de cette île.
Quelle idée, d'habiter dans UN endroit pareil !
Je m'en remets à toi, capitaine.
Pincez-moi ! Je rêve.
À capitaine cinglé, navigatrice tout aussi cinglée.
Allez, en route ! Avant que nami n'y reste !
Hein ?
Dis pas ça ! Ça porte malheur.
C'est UN lapin !
Altesse wapol... Comment ?
Nous sommes enfin de retour...
Sur notre chère île de drum !
"Alors, ça boume ? Le docteur kureha, UN médecin aux allures de sorcière !"
Nami ?
Nami...
Il faut vite aller à alabasta...
T'en fais pas, repose-toi !
Il faut penser à toi, pour l'instant.
Sa vie est en danger, et pourtant...
Encore UN peu de patience, nami.
Il faut qu'on rejoigne le château où se trouve cette femme médecin.
Dégagez, saloperies de lapins !
- Ils arrivent. - Oui.
Écoute, luffy !
Tu ne dois surtout pas les affronter.
Pourquoi ?
Crétin ! Si tu te bats ou si tu te fais toucher,
nami ressentira tous les chocs et s'affaiblira encore plus.
Ça la tuera.
Compris ! Je me battrai pas.
Mais alors, je suis censé faire quoi ?
Contente-toi d'esquiver !
Esquive, esquive, esquive et fuis !
- Mais ne recule pas ! - Pas facile, ça !
Flanchet kick !
Bon sang !
Avec toute cette neige, mes mouvements sont ralentis.
Ils arrivent tous en même temps !
À la forêt ! Je te couvre !
- À gauche, vers la montagne ! - Ok.
Il faut les semer !
Ça me prendrait la journée, pour tous les étaler.
Face à ces bestioles, la neige est UN handicap pour nous.
Non !
Imbécile !
Attaque pas, j'ai dit !
Laisse-moi faire, c'est tout !
Pardon... C'est pas de la blague.
Sanji, on va pouvoir grimper.
Super ! Passe devant !
Désolés !
Je peux savoir pourquoi t'as fait ça ?
Allez, on file !
Cours jusqu'au sommet !
Il neige de plus en plus fort...
Pourvu que nami s'en sorte...
Dites-moi... Qui êtes-vous, exactement ?
Qui on est ?
S'aventurer sur grand line à six et sans médecin à bord, ça me paraît suicidaire.
On est des pirates !
C'est d'ailleurs pour ça que vous nous teniez en joue, non ?
Notre équipage est petit, c'est vrai...
Mais avec usopp, le valeureux guerrier des mers, il n'y aura aucun problème !
Ah oui ?
Bon, c'est vrai qu'on aimerait bien avoir UN médecin.
Si on en avait trouvé UN sympa ici, on lui aurait proposé de nous rejoindre,
mais le seul médecin du coin, c'est cette sorcière dans le château.
Vous faites UN curieux mélange.
Vous ne correspondez pas à l'idée qu'on se faisait des pirates.
Dolton !
- Salutations. - Oh, madame negi... Vous cherchiez le dr kureha, n'est-ce pas ?
C'est exact, mais la patiente a déjà... Ça tombe bien.
Elle serait à cocoa weed, la ville voisine !
Que dites-vous ?
Ils viennent Juste de se croiser !
Hé, patron ! Vous pourriez le faire taire ?
Je supporte pas les gosses qui hurlent !
Désolé.
Qu'y a-t-il, tamachibi ?
Tu as mal quelque part ?
Arrête de pleurer et dis-moi ce qu'il y a.
Tu importunes les clients.
Tamachibi ! Réponds-moi !
Si tu continues à pleurer, je te fiche dehors !
- C'est la sorcière... - Elle me fait peur... Elle est encore avec ce monstre...
Bon... Ça suffit, maintenant !
Eh bien, voilà UN père qui n'a vraiment pas de cœur...
Quand UN enfant pleure ainsi, c'est que la maladie le ronge.
Recule, chopper !
Vous permettez ?
Doc...
Ça boume, les mômes ?
Docteur kureha !
- Le secret de ma jeunesse, vous dites ? - On n'a rien demandé !
Dire que cette vieille peau a 140 ans...
La vieille peau n'a encore que 139 ans.
Je m'en occupe ?
Vous occuper de quoi ? Mon fils n'est pas malade !
Dis-moi, tu es médecin ?
Allons-nous-en, chopper.
Attendez !
Désolé, je me suis trompé.
Comme on m'avait dit que le docteur était descendu en ville hier,
j'ai pensé qu'Elle ne redescendrait pas avant plusieurs jours.
Ne t'en fais pas. Ce n'est pas ta faute.
Le problème, c'est la force surhumaine de luffy et sanji.
On n'arrivera jamais à les rattraper sur une montagne aussi enneigée.
Le mieux, c'est d'aller à cocoa weed et de demander à la sorcière
de remonter immédiatement au château.
Oui, c'est vrai. Il n'y a pas d'autre solution.
Pardonnez-moi !
Il y a si peu de médecins dans ce pays... Allons, vous n'avez pas à vous excuser pour ça, dolton.
Elle a raison.
Dépêchons-nous !
J'ai mal aux mains...
Mal aux mains ? D'accord...
Et si je fais ça ?
Aïe ! Ma jambe !
J'ai déjà réussi à te faire oublier tes douleurs aux mains.
À quoi vous jouez ?
Ça boume ? Évidemment que ça boume, hein ?
Ne bouge pas.
Dites donc !
Ne crie pas comme ça.
J'ai Juste appuyé légèrement sur sa jambe.
Mais, ce gros bruit...
Ses mains et ses pieds le font beaucoup souffrir.
Il n'a pas de fièvre,
mais sa jambe présente une inflammation purulente.
Les symptômes concordent.
UN microbe a attaqué les os.
Chopper, va chercher les antibiotiques.
Docteur, ça va aller ?
C'est UN mal qui doit être rapidement traité.
Rassure-toi ! Il guérira.
Mais on peut dire qu'il a frôlé la mort.
La mort ?
- Je dois inciser. Courage... - Vous pourriez au moins l'anesthésier.
Voilà ta piqûre !
Arrêtez vos idioties !
Et voilà.
Mes médicaments sont très efficaces.
Ce traitement lui suffira.
À présent, il lui faut du repos et des bandages bien serrés.
D'accord.
Il faudra mettre de la glace dessus. C'est compris ?
Oui...
Pour mes honoraires, je vais être à court de sacs poubelle et de papier toilette.
J'embarque aussi ta liqueur de prune et tes vivres.
Enfin...
Je veux 50 % des fonds de ta taverne.
Chopper, charge tout ça dans le traîneau.
Vous plaisantez ? La moitié de mes fonds ?
- Refuse ! C'est de l'arnaque. - C'est Clair !
Mourir, ton fils ? Il est tombé et s'est mis à pleurer, voilà tout !
- Elle abuse de son statut de médecin. - Ouais !
C'est incroyable, ça !
C'est pas bien de profiter de la faiblesse des gens, sorcière !
Du calme, chopper !
Ces gosses ne savent pas ce qu'ils disent.
Madame...
Je me sens beaucoup mieux.
Merci.
C'est UN joli pourboire que tu m'offres là, petit.
D'accord, je veux bien descendre jusqu'à 49 %.
Je paierai. Merci Mille fois.
J'oubliais... petit !
Ça boume maintenant, hein ? N'oublie jamais cette sensation !
D'accord !
Bon sang, ça caille !
Mon corps s'engourdit comme s'il était pris dans la glace.
Allons, courage... Si je fais le vide absolu en moi,
le feu me paraîtra frais et la glace deviendra tiède.
Hé, kaloo ! Viens te baigner !
Ça te fera le plus grand bien, toi qui es tout frêle !
C'est drôlement poissonneux, là-dessous.
Je vais nager encore UN peu.
Ils nous suivent ?
- Non, ça va. - Super ! On a dû les semer.
- Non, pas encore. - Hein ?
C'est pas vrai !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
- Ils s'énervent parce qu'ils ont faim ? - Non...
Une petite minute...
C'est pas vrai ! Ils...
Dolton...
Qui es-tu réellement ?
Tu n'as pas l'air d'UN simple villageois.
Ta façon de t'exprimer
est celle d'UN soldat.
J'ai servi sous les ordres
de l'ancien roi wapol.
Auparavant, j'avais servi le précédent souverain.
J'étais son capitaine de la garde.
Mais à la mort du roi,
son fils, wapol, lui a succédé sur le trône.
Et ce pays a changé du tout au tout.
Au fait, j'ai imaginé une loi des plus drôles, aujourd'hui.
Je vais bannir tous les médecins de ce pays !
Hein ?
- Bannir... - ...Les médecins ?
Absolument.
Je garderai les vingt meilleurs spécialistes
et les rattacherai à mon service. "Les toubibs twenty" !
- Les toubibs twenty ? - Oui, les toubibs twenty !
Pour les autres médecins, c'est l'exil !
Merveilleux, votre altesse ! Quelle idée de génie !
Mais si vous promulguez cette loi, qui soignera vos sujets malades ?
Est-ce ma faute si les gens s'obstinent à tomber malades ?
Quiconque voudra consulter UN médecin devra se prosterner devant moi.
Rares sont les familles épargnées par la maladie.
Plus personne n'osera s'élever contre moi, dans tout le royaume !
Ne suis-je pas UN vrai génie ?
Mais alors, chaque malade devait supplier wapol pour être examiné par UN de ses toubibs twenty ?
Sans parler des honoraires exorbitants.
Ça revient à gouverner en prenant la population du royaume en otages.
Une chose pareille n'est pas UN acte de pouvoir !
C'est UN crime.
C'est bien ce que je pensais...
Bon sang ! Je me suis laissé emporter et j'ai nagé trop loin.
Où suis-je ? Et où est le bateau ?
Misère ! Avec cette maudite neige, tout se ressemble.
Ça y est ! Je suis sauvé.
Hé, mamie !
Ça vous dérangerait, de me déposer au village le plus proche ?
Elle se balade nombril à l'air par UN temps pareil ?
Bizarre, cette vieille...
Tu devrais surveiller ton langage.
Je suis encore pimpante, je n'ai même pas 140 ans.
En route, chopper. Cet hurluberlu nous retarde.
Attendez, bon sang !
Pour qui Elle se prend, cette vieille peau ?
Ça caille !
Je vais geler, si je reste comme ça.
Quelques petits exercices me réchaufferaient sûrement.
Ça y est ! Me voici enfin revenu sur mon île natale !
Mon Beau royaume de drum !
Ils avaient posté des sentinelles.
La prochaine fois, ils réfléchiront avant de nous tirer dessus.
Quel bonheur, de revoir mon île !
Ô mère nature, immuable et majestueuse !
- Chess, mon château n'a rien ? - Non, votre altesse.
Il est dans l'état dans lequel vous l'aviez laissé.
Dans ce cas, nous retournons tous au château.
La piraterie, c'est terminé !
Je vais redevenir roi !
Allez ! En avant, Robson !
Allez, Robson ! Ne reste pas là sans rien faire !
En avant, et plus vite que ça !
Altesse wapol ! Terrible nouvelle !
- Qu'y a-t-il ? - Là-bas !
C'est le bateau de ces pirates !
Quoi ?
Le chapeau de paille...
Que font cette vermine et sa bande sur mon île ?
Ils m'avaient pourtant dit ne pas connaître ce royaume !
Sale morfal !
Dégage !
Savent-ils seulement de quoi j'ai eu l'air, après ça ?
Toi ! Monte à bord et zigouille toute cette racaille !
Je suis désolé, mais le bateau est vide.
- Quoi ? - On ignore où ils sont !
Tu veux que je te fasse exécuter ?
Nos plus plates excuses, votre altesse.
Veuillez pardonner cet incapable !
Chess, kuromarimo.
Nous avons examiné les empreintes laissées près du bateau.
Nous pensons qu'ils sont partis en direction de big horn.
Bien sûr... Heureusement que vous êtes là.
S'il en est ainsi, nous commencerons par aller à big horn
et nous y tirerons une salve d'honneur pour saluer le retour du roi !
Hein ? Qu'est-ce que vous dites ?
Elle est déjà repartie ? Et y a pas longtemps, en plus ?
C'est pas de bol !
J'étais malade et Elle m'a guéri.
Tu cherches le docteur, dolton ?
C'est très urgent.
- Sais-tu où Elle est allée ? - Le docteur kureha ?
J'ai entendu dire qu'Elle se dirigeait vers gyasta.
- Vers gyasta ? - Où est-ce ?
À l'opposé de ce village. Big horn est à mi-chemin.
- On s'est encore croisés, alors ! - Gyasta est la ville du patin à glace.
C'est quoi, cette précision à la noix ? On s'en tape !
Du calme, usopp !
Il faut reprendre la route. On ne peut pas abandonner maintenant.
- Oui, tu as raison. - Dolton !
Je te cherchais...
Tu étais de garde avec les autres, aujourd'hui.
Que s'est-il passé ? Qui t'a infligé ces vilaines blessures ?
À part moi, tous les autres gardes
- ont été tués. - Quoi ?
UN navire sous-marin a brusquement fait son apparition près du rivage...
Tous les gardes ont été tués par son équipage... De quel équipage parles-tu ? Réponds calmement !
Aide-nous, dolton !
Nous ne sommes pas de taille, mais si nous ne faisons rien...
Hein ?
C'est lui ?
C'est wapol !
Wapol est revenu !
- Quoi ? - Wapol est de retour ?
C'est vrai ?
Dolton !
Je vais en finir avec toi.
Je n'ai pas l'intention d'incarner le bras de la justice.
Toi et moi, nous sommes aussi coupables, l'UN que l'autre !
Prépare-toi,
wapol !
Foutus lapins... C'est donc ça qu'ils essaient de faire !
J'y crois pas...
Qu'est-ce qu'il y a, sanji ?
De quoi tu parles ?
Vite... il faut filer d'ici, luffy.
Filer ? Vers où ?
N'importe où ! Et loin, de préférence.
Ils vont déclencher une avalanche !
À suivre
Le docteur ? Où est le docteur ?
Dépêche-toi, luffy ! Trouve UN abri en hauteur !
Bon sang ! Les lapins sont à nos trousses.
Je m'inquiète pour dolton. Réussira-t-il à vaincre wapol ?
Quel sabre magnifique ! Il sait s'en servir, en plus.
Prochain épisode : "La détermination de dolton.
"L'armée de wapol débarque sur l'île !"
Le roi des pirates, ce sera moi !